Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/dartpy/python_api_reference.po
Languages: ko

source: Python API Reference
ko: Python API 레퍼런스

source: The full dartpy API reference now builds directly on Read the Docs, so you no longer need to leave the site or rely on a separate GitHub Pages deployment. This page renders the documentation straight from the published ``dartpy`` wheel, which means the members, signatures, and type hints always match the latest PyPI release.
ko: 이제 dartpy API 레퍼런스 전체를 Read the Docs에서 직접 빌드하므로 사이트를 벗어나거나 별도의 GitHub Pages 배포를 확인할 필요가 없습니다. 이 페이지는 배포된 ``dartpy`` wheel에서 바로 문서를 생성하므로 멤버, 시그니처, 타입 힌트가 항상 최신 PyPI 릴리스와 일치합니다.

source: How these docs are generated
ko: 문서 생성 방식

source: RTD installs the ``dartpy`` wheel listed in :file:`docs/readthedocs/requirements.txt`.
ko: RTD는 :file:`docs/readthedocs/requirements.txt` 에 명시된 ``dartpy`` wheel을 설치합니다.

source: Sphinx loads the modules under :file:`docs/python_api/` and auto-documents them using the installed package.
ko: Sphinx는 :file:`docs/python_api/` 아래의 모듈을 불러와 설치된 패키지로 자동 문서화합니다.

source: Local builds can use ``pixi run docs-build`` or ``pixi run api-docs-py`` for the same result.
ko: 로컬 빌드는 ``pixi run docs-build`` 또는 ``pixi run api-docs-py`` 로 동일한 결과를 얻을 수 있습니다.

source: Getting Started
ko: 시작하기

source: To explore the bindings locally:
ko: 로컬에서 바인딩을 탐색하려면:

source: The sections below mirror the module layout from :file:`docs/python_api/`.
ko: :file:`docs/python_api/` 의 모듈 구성을 아래 섹션에서 그대로 따릅니다.

source: Module Reference
ko: 모듈 레퍼런스

source: Indices and tables
ko: 색인 및 표
